Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Claw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Claw Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The recast timer of this action is not affected by status effects. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「クロー」の絵素を描き、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトクロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトクロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 この魔法のキャストタイムとリキャストタイムはステータスの影響を受けない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Maw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Maw Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The recast timer of this action is not affected by status effects. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「ファング」の絵素を描き、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 この魔法のキャストタイムとリキャストタイムはステータスの影響を受けない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a creature motif. This action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Claw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> based on your current creature sketch. The recast timer of this action is not affected by status effects.
ja: 「アニマル」の絵素を描く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ドラフトポンポン効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ピクトポンポンに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ドラフトウィング効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ピクトウィングに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ドラフトクロー効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ピクトクローに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ドラフトファング効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ピクトファングに変化する。 この魔法のキャストタイムとリキャストタイムはステータスの影響を受けない。

source: Render a rain of poms, dealing unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt and healing potency by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wing Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「ポンポン」の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージと回復効果を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a pair of windborne wings, dealing unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces spell cast time and recast time by 25%, while also increasing movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Moogle Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Claw Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「ウィング」の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の魔法のキャストタイムとリキャストタイムを25％短縮させ、さらに移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトクロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a sharpened claw, dealing unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 10%, while reducing HP recovered by healing actions by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Maw Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Claw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「クロー」の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを10％上昇させ、さらに受ける回復効果を20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトクロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a set of ferocious fangs, dealing unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Madeen Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pom Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Maw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「ファング」の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マディーンシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render your depiction of a creature to life. This action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Winged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Clawed Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fanged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> based on your current motif. The recast timer of this action is not affected by status effects.
ja: 描いた「アニマル」の絵素を具現化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ピクトポンポン効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>イマジンポンポンに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ピクトウィング効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>イマジンウィングに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ピクトクロー効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>イマジンクローに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ピクトファング効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>イマジンファングに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Quickly dash 15 yalms forward. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Quick Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Quick Sketch Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next motif is rendered instantly <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Cannot be executed while bound.
ja: 自身の15m前方に向かって素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラフドローイング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ラフドローイング効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の1回のピクト系アクションについて、詠唱時間無しで詠唱できる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バインド中は実行不可。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Tempera Coat Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 12,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 seconds when barrier is completely absorbed. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tempera Grassa<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラコート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>テンペラコート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力12000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、テンペラコートのリキャストタイムが5秒短縮される。 効果中はこのアクションがテンペラグラッサに変化する。

source: Ends the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Grassa<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Tempera Grassa Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 8,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラコート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を終了させて、自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラグラッサ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>テンペラグラッサ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラコート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect ends upon reuse.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Cancels the effect of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: サブトラクティブパレットを解除する。

source: Render a fat chocobo, knocking back all enemies within range 15 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chocobastion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at your feet, reducing damage taken by 25% while increasing HP recovered by healing actions by 25% for self and all party members within the area <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starstruck<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>105s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Star Prism<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 「でぶチョコボ」を具現化し、自身の周囲の敵を15mノックバックさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の足元に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウォール・オブ・ファット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウォール・オブ・ファット効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる自身およびパーティメンバーの被ダメージを25％軽減し、受けるＨＰ回復効果を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタープリズム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>105秒 このアクションを実行するとスタープリズムに変化する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 16,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP of all party members within 30 yalms of target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>16,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by all party members within 30 yalms of target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の周囲30m以内にいるパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の周囲30m以内にいるパーティメンバーの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render your moogle portrait to life, dealing unaspected damage with a potency of 12,000 to all enemies in a straight line. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silences<var 49 01 /var><var 48 01 /var> target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Moogle Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mog of the Ages<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Retribution of the Madeen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Madeen Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 「モーグリ」を具現化し、対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に沈黙を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「マディーンシンボル」効果中は、「マディーンレトリビューション」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render your Madeen portrait to life, dealing unaspected damage with a potency of 12,000 to all enemies in a straight line. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Madeen Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「マディーン」を具現化し、対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マディーンシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Convey heart-wrenching sadness. ※Has no effect in battle.
ja: 泣き顔になる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Convey an outburst of anger. ※Has no effect in battle.
ja: 怒り顔になる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Convey an expression of utter confusion. ※Has no effect in battle.
ja: 困惑顔になる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Whirl around without a care in the world. ※Has no effect in battle.
ja: のんきな顔になる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Commands your ty'aitya to draw its wingblades and swirl through the air. ※Has no effect in battle.
ja: ブレード状の針状軟骨を出す。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers an attack with a potency of 10,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sepulchre Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Supplication Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sepulchre<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラブカッマー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゲベート実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとグラブカッマーに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
